Ad Rom.

Vge.

'Iſsi-44·

Ad Rom.

hiumcibilitas Amorisg ’.
xxv11L

Vis me separabit a Charitate Christi ?tribu-'

latio ἓ an angustia, an fame5‚an ⁴nuditas , an
periculum , an persecutio , an gladms ? an aquae
multae .> scio uod neque aquae mdloee, neque ten-
tationes pro undae & magnae non poterunt ex·-
tinguere charitatem , imo magis accendunt ean-
dem , ficut aqua 'm magno igne proiecsta ‚ ipsum
facit feruentiorem. non est autem mirum‚fi ignis
charitatis,cum perfecta fit maxime, non poffit a-
quis tentationum extingui, cum δε quidam ignis
materiaiis fit qui ggaecus nominatur, quinon po-
test aqms naturali us extin gu1,sed quomodo pos-
set extingui, quandoquidem Deus est cum 1115 ἓ
audi Esaiam. cum petranfieris per aquas tecum
ero,& flumina non operient te. fi ergo aquae mul-
tae‚aquae‚ in quam‚persecutionum,aquae multarum
aerumnatum non poffint extinguere charitatem,
certus sum quia neque mors ‚ neque vita , neque
Angeli,neque principatus ‚ neque virtutes, neque
instantia,neque futura‚neque altitud0,neque pro-
fundum ‚ neque creatura alia poterit me ieparare
ai clamita te Dei , quae est in Iesu christo Dom'mo
no „ro-

lnusty

